Achados da Análise Exploratória de Dados:

Número total de colunas: 2094
Número de linhas: 62
Colunas com variância zero (irrelevantes): []
Colunas duplicadas (redundantes): []
Coluna com menor variância (não zero): 1864 (variância = 0.061465150713907984)

Justificativa para remoção:
Colunas com variância zero não fornecem informação para o modelo.
Colunas duplicadas podem causar multicolinearidade e devem ser removidas.
Colunas com variância muito baixa podem contribuir pouco para o modelo e ser candidatas à remoção.
